---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2015-12-16T19:46:04.598Z'
dateModified: '2015-12-16T19:45:16.320Z'
title: ''
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2015-12-16-9581dc88-ac4a-4fea-90e3-5d3d69200ef6.md
published: true
url: 9581dc88-ac4a-4fea-90e3-5d3d69200ef6/index.html
_type: Article

---
## Martin Michiels

#### 

Professeur de la Technique Alexander -- Musicien -- Photographe

Une guitare à la main depuis l'âge de 6 ans, j'aime expérimenter des univers musicaux variés comme le jazz, le blues, le rock, la pop et la musique classique. Je joue sur scène depuis mes 21 ans dans plusieurs groupes, j'ai aussi réalisé des maquettes et des arrangements pour des chanteurs. Après plusieurs années d'études supérieures en guitare, j'ai suivi une formation pédagogique de musicien intervenant en ateliers auprès de Sarah Goldfarb (ReMuA). C'est avec passion que je partage mon amour pour la musique lorsque j'anime des ateliers et des cours particuliers.

Lors de leçons de Technique Alexander avec Martine Cardinal, je prends conscience que mon usage dans la vie de tous les jours influence et est influencé par ma vision du monde ainsi que par ma technique instrumentale. Désireux de faire évoluer mon rapport au corps et au mouvement, j'approfondis ma connaissance de la technique en suivant la formation de professeur à l'Alexander Technique Centre sous la direction de Monique Vanormelingen. Diplômé en 2014, je donne des cours individuels à toutes personnes souhaitant retrouver plus de liberté, de naturel et d'unicité dans leurs mouvements et leurs pensées.

Pour moi, la technique Alexander est un chemin fabuleux pour réapprendre à apprendre en toute légèreté.

Je me découvre une nouvelle passion pour la photographie en septembre 2013, peu de temps avant un voyage en Nouvelle-Zélande. Me mettre en lien avec le présent. Capter l'instant. Ce sont, pour moi, les deux cadeaux inestimables qu'offre la photographie. J'aime partager ma sensibilité à travers des paysages et des portraits.